<!-- TRANSLATED by md-translate -->
# v1.8 至 2.0

## Redis 升级至 v6.2.1

捆绑的 Redis 版本已升级至 v6.2.1。

Redis 本身应该可以在不停机的情况下进行升级，因为 Argo CD 并没有将其用作持久存储。 不过，如果您在生产中运行 Argo CD 并有多个用户，建议您在非高峰时段进行升级，以避免出现用户可见的故障。

## 环境变量扩展

Argo CD 支持在配置管理工具参数中使用 [环境变量](../../../user-guide/build-environment/)。 扩展逻辑已得到改进，现在可将缺失的环境变量扩展为空字符串。

## Docker 镜像已迁移到以 Ubuntu 为基础被引用

官方 Docker 镜像已迁移到使用 `ubuntu:20.10` 而不是 `debian:10-slim` 作为基础镜像。 虽然这应该不会影响用户体验，但如果您使用自定义构建的镜像和/或在自定义构建的镜像中包含第三方工具，则可能会受到影响。

在部署到生产环境之前，请确保您的自定义工具在升级到 v2.0 后仍能正常工作。

## 容器注册表切换到 quay.io，Docker Hub 版本库日落

由于 Docker Hub 新的速率限制和保留政策，Argo 项目决定改用 [quay.io](https://quay.io) 注册表作为其子项目发布的所有镜像的新家。

从 Argo CD 2.0 版本开始，安装配置清单会从 `quay.io` 拉取容器镜像，我们也会宣布**下线**现有的 Docker Hub 资源库。 对于 2.0 版本，这意味着，我们仍会向这两个注册中心推送，但 Argo CD 2.1 发布后，我们将停止向 Docker Hub 推送镜像。

请确保您的集群可以从 `quay.io` registry 中拉取。 如果您无法及时这样做，可以手动将安装中的容器镜像 slugs 更改为 Docker Hub，作为安装 Argo CD 2.0 的一种变通方法。 不过，这种变通方法在 2.1 中将不再可行。

## Dex 工具从 argocd-util 迁移到 argocd-dex

dex 命令 `rundex` 和 `gendexcfg` 已从 `argocd-util` 迁移到 `argocd-dex`. 这意味着您需要更新 `argocd-dex-server` 部署的命令，在 init 容器中安装 `argocd-dex` 二进制文件而不是 `argocd-util` 并从 `argocd-dex` 而不是 `argocd-util` 运行 dex 命令：

```bash
initContainers:
- command:
  - cp
  - -n
  - /usr/local/bin/argocd
  - /shared/argocd-dex
```

```bash
containers:
- command:
  - /shared/argocd-dex
  - rundex
```

请注意，从 v2.0 开始 argocd 二进制文件的行为发生了变化。 它将包含所有 argocd 二进制文件，如 `argocd-dex`、`argocd-server`、`argocd-repo-server`、`argocd-application-controller`、`argocd-util`、`argocd`。 二进制文件将根据其名称改变行为。

## 为应用程序同步将重试参数类型从字符串更新为持续时间

应用程序同步命令提供了某些重试选项，允许用户对同步重试进行参数化设置。 其中两个参数，"重试-退出-持续时间 "和 "重试-退出-最大持续时间 "被声明为 "字符串 "类型，而不是 "持续时间 "类型。 这允许用户为这些 flag 提供不含时间单位（秒、分、小时......）或任何随机字符串的值，但自从我们从 "字符串 "迁移到 "持续时间 "后，用户现在必须提供单位（有效持续时间）。

```bash
EXAMPLE: 
argocd app sync <app-name> --retry-backoff-duration=10 -> invalid
argocd app sync <app-name> --retry-backoff-duration=10s -> valid
```

## 切换到 Golang 1.16

用户需要注意的是，Go 1.15 引入了在执行 TLS 连接时根据证书的 "CommonName "属性验证服务器名称的功能。

如果您的版本库服务器使用了不兼容的证书，与这些服务器的连接可能会中断。 您必须签发正确的证书才能解除这种情况。

## 将 CRD 从 apiextensions/v1beta1 移植到 apiextensions/v1

我们的 CRD（"Application "和 "AppProject"）已从废弃的 "apiextensions/v1beta1 "移至 "apiextensions/v1 "API 组。

这并不影响 CRD 本身的版本。

我们预计用户无需更改 "Application "和 "AppProject "的现有 CR，也不需要对此更改采取其他行动，本说明只是为了完整起见。

## Helm v3 现在是渲染图表时的默认设置

在本次发布中，我们将 Helm v3 作为通过 Argo CD 渲染任何 Helm 图表的默认版本。 我们还禁用了 Helm 根据 Chart.yaml 中的 "apiVersion "字段自动检测版本的功能，因此无论 Chart 的 "apiVersion "字段是什么，图表都将使用 Helm v3 渲染。

这可能会导致以前使用 Helm v2 渲染的应用程序出现轻微的不同步情况（例如 Helm 添加的某个 Annotations 发生变化）。 您可以通过同步应用程序来解决这个问题。

如果您现有的图表需要使用 Helm v2 渲染，您需要明确配置应用程序使用 Helm v2 渲染图表，如[此处](../../user-guide/helm.md#helm-version)所述。

另外，请注意 Helm v2 现在已被 Argo CD 视为弃用，因为它将不再从上游 Helm 项目接收任何更新。 我们仍将在接下来的两个发布版本中提供 Helm v2 二进制版本，但在宽限期过后，它将被移除。

我们鼓励用户升级任何仍需要 Helm v2 的图表，以便与 Helm v3 兼容。

## kustomize 版本更新至 v3.9.4

Argo CD 现在默认使用 kustomize v3.9.4。 请确保您的配置清单能在此 Kustomize 版本下正确呈现。

如果您需要向后兼容以前的 kustomize 版本，请考虑设置一个自定义的 kustomize 版本，并将您的应用程序配置为使用该版本渲染。