<!-- TRANSLATED by md-translate -->
# v2.5 至 2.6

## 已知问题

###2.6.6 之前已损坏的 `project` 过滤器

Argo CD 2.4.0 引入了一个突破性的 API 更改，将 "项目 "过滤器更名为 "项目"。

#### 对应用程序接口客户的影响

类似的问题也适用于通过 REST API 与 Argo CD API 服务器通信的其他 API 客户端。 如果客户端使用 "项目 "字段来过滤项目，则过滤器将不会被引用。 **项目过滤器失效可能会产生有害后果，例如，如果您依赖它来列出要删除的应用程序**。

#### 对 CLI 客户的影响

v2.4.0 以上版本的 CLI 客户端依靠客户端过滤，不受此错误的影响。

#### 如何解决问题

升级到 Argo CD &gt;=2.4.27、&gt;=2.5.15 或 &gt;=2.6.6。此版本的 Argo CD 将同时接受 `project` 和 `projects` 作为有效过滤器。

###2.6.5 中的矩阵嵌套 git 文件生成器已损坏

Argo CD 2.6.5 在矩阵嵌套的 git 文件生成器中引入了一个错误。 该错误仅适用于 git 文件生成器是嵌套在矩阵下的第二个生成器的情况。 例如：

```yaml
apiVersion: argoproj.io/v1alpha1
kind: ApplicationSet
metadata:
  name: guestbook
spec:
  generators:
  - matrix:
      generators:
        - clusters: {}
        - git:
            repoURL: https://git.example.com/org/repo.git
            revision: HEAD
            files:
              - path: "defaults/*.yaml"
  template:
    # ...
```

嵌套的 git 文件生成器将不生成参数，从而导致矩阵生成器也不生成参数。 这将导致 ApplicationSet 不生成应用程序。如果 ApplicationSet 控制器[配置了删除应用程序的功能](https://argo-cd.readthedocs.io/en/latest/operator-manual/applicationset/Controlling-Resource-Modification/)，它将删除 ApplicationSet 以前创建的所有应用程序。

要避免此问题，请直接升级到 &gt;=2.5.15 或 &gt;= 2.6.6。

## ApplicationSets：Sprig semver 函数中的 `^` 行为变化

Argo CD 2.5 引入了[ApplicationSets 中的 Go 模板](https://argo-cd.readthedocs.io/en/stable/operator-manual/applicationset/GoTemplate/)。Go 模板可以访问 Sprig 函数库。

Argo CD 2.6 将 Sprig 升级到 v3。该升级包括将 [Masterminds/semver](https://github.com/Masterminds/semver/releases) 升级到 v3。

Masterminds/semver v3 更改了语义版本约束中 `^` 前缀的行为。如果您使用的 Go 模板 ApplicationSet 包含对 [Sprig 的 semver 函数](https://masterminds.github.io/sprig/semver.html) 的引用，并且使用了 `^` 前缀，请阅读 [Masterminds/semver 更新日志](https://github.com/Masterminds/semver/releases/tag/v3.0.0) 以了解您的 ApplicationSet 的行为可能会发生哪些变化。

### 暂停作业的应用程序现在标记为 "暂停"，而不是 "进行中"。

在 Argo CD v2.6 以前，管理暂停作业的应用程序会被标记为 "进行中"。 这让许多人感到困惑或意想不到。 从 v2.6 开始，Argo CD 会将此类应用程序标记为 "暂停"。

如果您的进程依赖于以前的行为（例如，带有 argocd 应用程序等待调用的 CI 作业），请在升级到 v2.6 之前更新这些进程。

## API 服务器现在默认要求令牌包含 `aud` claim

Argo CD v2.6 现在要求用于验证 API 服务器的令牌中必须包含 `aud` claim。 这是一项安全改进，因为它可以防止令牌被引用到非 API 服务器。

如果您依赖的 OIDC Provider 不提供 `aud` claim，您可以在 Argo CD OIDC 配置中将 `skipAudienceCheckWhenTokenHasNoAudience` flag 设为 `true`，从而禁用此要求。（示例请参阅 [OIDC 配置文档](https://argo-cd.readthedocs.io/en/stable/operator-manual/user-management/#existing-oidc-provider)）。

## 移除 argocd-cm 插件支持的时间推迟到 2.7 版

对 argocd-cm 插件的支持之前计划在 2.6 版推出。 当时，不能用名称指定 sidecar 插件。 Argo CD v2.6 版引入了对用名称指定 sidecar 插件的支持。

取消对 argocd-cm 插件的支持已推迟到 2.7 版，以便为需要通过名称指定插件的用户提供过渡时间。

## 旧 CLI 版本的 `argocd 应用程序创建` 在应用程序接口版本 &gt;=2.6.7 时失败

从 Argo CD 2.6.7 开始，如果应用程序不存在，API 会对应用程序的 `GET` 请求返回 `PermissionDenied` 而不是 `NotFound`。

Argo CD CLI 从版本 2.5.0-rc1 开始到版本 2.5.16 和 2.6.7 之前的版本会在 `argocd app create` 中的 `POST` 请求之前执行 `GET` 请求。 该命令无法优雅地处理 `PermissionDenied` 响应，因此将无法创建/更新应用程序。

要解决问题，请将 CLI 升级到至少 2.5.16 或 2.6.7。

早于 2.5.0-rc1 的 CLI 不受影响。